Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 12]
Terima kasih semuanya telah hadir.
Ini dia.
- Bos.
Karena kita berteman,
Aku tidak sedang berkeliling, oke?
Oh, hentikan itu.
Kami tahu kamu
ringan.
Mari kita semua mengangkat gelas.
Oke, ayo.
Selamat.
- Baik.
- Selamat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja, Xigua?
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Bos, Xiang Qun,
selamat atas pernikahanmu.
Selamat atas pernikahanmu.
- Selamat menikah.
♪Selalu hanya selangkah lagi♪
♪Kau berpura-pura tersenyum tegar♪
Selamat atas pernikahanmu.
Maaf soal itu.
Aku benar-benar ceroboh saat memegang gelas itu.
Aku harus minum tiga gelas untuk yang satu itu.
♪Namun rasa sakit itu masih terlihat♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tak bisa menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku hanya bisa menunggu dalam diam♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tak bisa menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku masih menunggu dalam diam♪
SAYA...
Aku mau ke kamar mandi dulu.
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
Teruskan.
Aku harus segera kembali.
Berapa nomor teleponmu?
Sama seperti sebelumnya.
Saya juga.
Kirimkan detail rekening bank Anda kepada saya.
Maksud saya,
Aku merusak pakaianmu.
Jangan khawatir soal itu.
Baiklah.
Aku belum mengucapkan selamat kepadamu.
Pasangan yang sempurna.
Sama-sama.
Selamat.
Nie Xiguang.
Mengapa kamu di sini?
Menatapku seperti itu?
Memainkan kedua sisi,
atau mungkin dia belum melupakanku?
Aku terkejut saat Ye Rong meminta maaf.
kepada saya kemarin.
Saya kira dia akan menghabiskan seluruh hidupnya
berpura-pura
Tidak terjadi apa pun,
dan tidak pernah mengakuinya.
Namun karena dia sudah meminta maaf,
itu mengingatkan saya
Aku masih berhutang jawaban padanya.
Dia bertanya padaku saat itu.
seandainya aku masih punya perasaan padamu.
Saya rasa sekarang saya akhirnya bisa menjawabnya.
Tidak, saya benar-benar tidak mau.
Katakan padanya
untuk bersantai.
Aku tidak peduli sama sekali
tentang kebahagiaan orang lain.
Tidak perlu memberi tahu Ye Rong.
Tapi itu adalah sebuah beban.
lepas dari pundakku.
Ini sungguh menyedihkan.
Saya tidak menyadari
sebuah janji
memiliki masa simpan yang sangat singkat.
Janji?
Maksudmu aku?
Sejak kapan kita
Apakah pantas mengucapkan kata seperti itu?
Meskipun begitu, saya tidak akan menyerah.
Aku akan tetap menyukaimu,
sampai hari itu
Akhirnya kau membalas perasaan itu.
Beri aku waktu. Aku akan memenangkan hatimu.
Bukan berarti aku terbuat dari batu.
Saat seseorang menyukaiku
dan sebenarnya memperlakukan saya dengan baik,
Perasaanku pasti akan berubah.
Itu wajar saja.
BENAR.
Kamu kan cuma manusia biasa, kan?
Perasaan bisa berubah. Itu bukan hal yang misterius.
Perasaan orang lain juga berubah.
Nie Xiguang,
Terima kasih telah membawaku kembali
sesuai dengan indraku.
♪Dunia berputar dengan kecepatan tinggi,
dan kau begitu saja pergi♪
♪Restoran penuh pengunjung,
tapi aku duduk sendirian♪
♪Bahkan mereka
yang paling dekat satu sama lain♪
♪Masih dihantui rasa takut
akan hanyut♪
♪Aku bertanya-tanya apakah kepedulianku
justru menghalangimu♪
♪Dalam suka maupun duka,
siapa yang akan selalu berada di sisimu?♪
♪Semoga harapan diam-diamku ini terkabul♪
♪Raih langitmu♪
♪Berikan waktu beberapa tahun lagi,
dan kita berdua akan menjadi samar-samar♪
♪Semua momen itu,
hilang dan tak terjangkau♪
♪Siapa yang akan menjaga
hatimu yang berkelana?♪
♪Saat angin musim dingin
meninggalkan dunia yang begitu sunyi♪
♪Semoga kau masih merasakan kehadiranku♪
Abaikan saja aku.
Aku akan baik-baik saja sebentar lagi.
Beri saya waktu sebentar.
Bagaimana mungkin aku mengabaikanmu...?
saat kamu begitu rentan?
Jujur saja, aku akan mengungkapkan perasaanku di sini...
Itu bukan gaya saya.
Tapi dengan kamu menangis seperti ini,
Aku pasti bodoh
tidak memanfaatkan momen tersebut.
Nie Xiguang,
lalu apa yang harus saya lakukan
ada hubungannya denganmu?
♪Aku sedang berjalan di jalan yang berawan♪
♪Tanpa arah, tanpa tempat tujuan♪
♪Lalu kau muncul dan menerangi jalanku♪
Kembali ke ruang perjamuan,
Aku sangat bimbang, ragu
apakah aku harus datang ke sana.
♪Kau mengubah malamku menjadi siang yang keemasan♪
Aku berkata pada diriku sendiri...
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
"Usiamu hampir tiga puluh tahun."
Berhenti berakting
seperti seorang remaja."
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
Tapi aku tetap kehilangan kendali diri.
Aku sudah terlalu jauh tersesat.
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
Namun, aku tetap di sini...
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
Semoga perasaanmu segera berubah.
Nie Xiguang.
Jangan pura-pura bodoh di depanku.
Saya tidak.
Saya sendiri masih mencoba memahaminya.
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk berpura-pura.
Saya mengambil ini dari mobil saya.
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Kamu membeli semua gaun cantik ini.
Sayang sekali
bukan untuk memamerkannya.
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
♪Dunia berputar cepat tetapi kita tetap diam♪
♪Dalam pelukanmu, waktu tunduk pada keinginanku♪
♪Cintamu bagaikan cermin, aku melihat diriku yang sebenarnya♪
♪Cinta dua arah, aku merasa lengkap bersamamu♪
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
Nah, ini dia.
Kamu sudah pergi sejak lama sekali.
Untunglah yang lain sudah pergi,
atau tidak akan ada
makanan yang tersisa untukmu.
Sebenarnya, kami akan segera berangkat.
Secepat ini?
Salju mulai turun lagi.
saat aku sedang mengambil pakaiannya.
Kondisi jalan mungkin akan semakin sulit nanti.
Baiklah.
Baiklah, kami permisi dulu.
Berkendaralah dengan aman.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Xiguang
Kalian juga akan berangkat secepat itu?
Mustahil.
Apakah kamu benar-benar berubah?
menjadi pakaian lain?
Ini juga terlihat cantik padamu.
Kamu benar-benar lebih menonjol
lemari pakaian pengantin saya
dengan semua perubahan ini.
Itu hanya karena
Gaunnya terkena noda secara tidak sengaja.
Salju akan
semakin parah nanti.
Kemacetan lalu lintas akan sangat parah,
Jadi, kami memutuskan untuk berangkat sekarang.
Tapi bagaimana kalian akan kembali?
Xiguang
Dia sedang minum.
Mustahil dia mengemudi, kan?
Kita naik taksi saja.
Nanti saya minta seseorang untuk mengambil mobilnya.
Oke. Keselamatan adalah yang utama.
Terima kasih sudah datang,
Kalian semua.
Baiklah, saya persilakan untuk pergi dulu.
Silakan, lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Mari kita segera bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Jaga dia baik-baik, ya?
Ternyata, pengakuan saya
Sungguh membuat orang terdiam.
Maaf.
Nie Xiguang,
Seharusnya tidak seperti ini.
Jika kamu menolakku.
Kamu seharusnya mengangkat kepala tinggi-tinggi
dan berkata,
Lin Yusen,
Aku tidak benar-benar jatuh cinta padamu.
Kamu tidak lolos seleksi."
Alih-alih bertindak seperti ini,
seolah-olah kau berhutang padaku
sesuatu.
Bukan itu.
Bukan berarti kamu tidak lolos seleksi.
Hanya saja...
Saya belum
sudah cukup move on
dari seseorang yang dulu saya sayangi.
Kamu melihatnya
Di sana.
Jika kamu akan menjalin hubungan dengan seseorang,
Anda harus sepenuhnya terlibat.
Dan saat ini,
Aku sedang tidak di sana.
Sebenarnya,
kembali ke hotel,
Aku berbohong.
Saya berkata
Aku pasti bodoh
tidak memanfaatkan momen tersebut.
Namun kenyataannya,
mengaku kepadamu saat itu
Di situlah letak kebodohan yang sebenarnya .
Itu akan menjadi bahan ejekan.
Saya begadang semalaman karena keseluruhan "rencana tahunan" itu.
memetakan.
Tetapi
ternyata
hal-hal ini
Jangan ikuti skrip.
Ini pertama kalinya bagi saya.
Sungguh pengalaman yang luar biasa.
Aku tahu kau akan menolakku,
Tetapi
secepat ini?
Sekarang apa?
Kebanggaanku
sedang mengalami sedikit pukulan.
Lagipula, itu sudah bisa diduga.
Ini seperti diberikan begitu saja
hukuman mati dengan tumor,
hanya untuk diberitahu
Ini tidak berbahaya.
Baiklah.
Kurasa kita hanya perlu
bersabar dalam jangka panjang.
Mari kita berhenti sampai di sini dulu untuk saat ini.
Kita akan melanjutkan pembahasan ini di Suzhou.
A
tumor?
Itu adalah
sebuah metafora yang canggung.
Aku tidak akan kembali ke Suzhou.
Saya
Menuju Wuxi.
Saya masih punya
Satu setengah hari cuti, sih.
Dan aku belum melihat
ibuku selama bertahun-tahun.
Lagipula, aku sangat mendambakannya...
Anda tidak perlu alasan untuk pulang.
Baiklah kalau begitu.
Setidaknya izinkan aku mengantarmu pulang
di stasiun.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan
Naik taksi saja.
Nie Xiguang,
Apakah kamu akan pergi?
Apakah mereka akan menghindariku selamanya sekarang?
TIDAK.
Rasanya salah
agar kamu bisa membantuku,
karena aku tahu aku tidak bisa memberikan apa yang kamu inginkan.
Dengan baik,
Saya bukanlah seorang ahli dalam hal ini.
Tapi bukankah ini hanya
Bagaimana
Apakah keseluruhan mekanisme "pengejaran" itu berhasil?
Jadi,
Tidak hanya kamu menolakku,
Jadi, maksudmu
aku bahkan tidak boleh mencoba?
Bagaimana jika aku tidak pernah pergi?
ke...?
Aku tidak mau
untuk mempermainkanmu seperti itu.
Nie Xiguang.
Tidak percaya diri itu satu hal ,
tetapi mengapa kamu
begitu kurang percaya padaku?
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah aku hebat dalam segala hal yang kulakukan?
Kamu tipe gadis seperti itu
yang bahkan tidak bisa
ia tak sanggup mengatakan
Jawaban tegas "Tidak akan pernah menerima saya".
Dengan hati selembut hatimu,
Seberapa besar kegagalan yang akan saya alami?
Bagaimana jika aku tidak bisa memenangkan hatimu?
Terlalu takut untuk membiarkan saya mengantarmu?
Aku hanya mencoba mendekatimu.
Ini bukan kesepakatan bisnis.
Saya tidak mencari ROI (Return on Investment).
Mengapa kamu merasa seperti itu?
kamu berhutang padaku
Hanya karena mengatakan tidak?
Aku menginginkan ini
agar menjadi sesuatu yang baik untukmu,
bukan beban di pundakmu.
Anda berkata...
Kamu masih memiliki perasaan padanya.
Tidak apa-apa.
Silakan pilih.
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Aku benar-benar kelelahan hari ini.
Kita naik taksi saja.
Aku akan mengantarmu.
Lagipula aku akan menuju ke sana.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya masih punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Dan jalur kereta bawah tanahnya lurus.
Sampai jumpa lagi.
Zhuang Xu, berhenti di situ.
Ada sesuatu
Aku sudah ingin mengatakannya
sejak kemarin.
Saya pikir
mungkin semuanya sudah berlalu
dan itu sebenarnya tidak
tidak penting lagi.
Tapi sekarang aku tidak bisa lagi
tidak akan membiarkannya lagi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu pindah?
Apakah Anda tertarik dengan Investment Banking di Huaya?
Itu hanya transfer biasa.
Tidak ada yang istimewa.
Lalu mengapa kamu begitu cepat?
untuk mengangkatnya
Saat kamu melihatnya hari ini?
Bisa dibilang
Zhuo Hui lah yang pertama kali mengemukakan hal itu.
Tapi kau lebih memilih memberi tahu Zhuo Hui daripada aku?
Dan satu hal lagi,
Kamu pergi ke mana?
Saat kamu tiba-tiba pergi?
Kau langsung bergegas keluar dari sini untuk mencarinya.
Tidakkah kamu merasa...
dipermalukan?
Tidak ada apa-apa di dalamnya
berhubungan denganmu.
Tidak ada hubungannya dengan saya?
Mengapa?
Bukankah kita tumbuh bersama?
Bukankah kita kekasih sejak kecil?
Apakah kamu tidak pernah sekalipun
Apakah kamu punya perasaan padaku?
Saya tidak tahu
bahwa aku harus bertanggung jawab
atas perasaanku
yang bahkan tidak pernah dikonfirmasi.
Apakah kamu menyalahkanku?
Ya.
Aku berhati-hati, aku tahu.
Tetapi
Apakah itu salah?
Seandainya aku masih orang yang sama
Dulu aku,
Aku mampu untuk bertindak gegabah.
dan mempertaruhkan segalanya,
karena aku sebenarnya bisa
Dukung kami.
Tetapi
Apakah aku masih orang yang sama?
Tidak, saya bukan.
Saya belajar dari pengalaman pahit.
Betapa kejamnya dunia ini,
dan betapa cepatnya orang berubah.
Apakah itu benar-benar sebuah kejahatan?
bahwa aku tidak ingin terburu-buru dalam hal ini?
Saya hanya menghargai
ikatan kita terlalu kuat.
Bagaimana jika kita bersama?
baru menyadari
Itu tidak berhasil?
Akankah kenyataan memisahkan kita sedemikian rupa?
Bahwa kita bahkan tidak bisa tetap berteman?
Baik sekali Anda.
Kamu jauh lebih dewasa daripada aku.
Apakah kamu sedang mengejekku?
Apakah kamu akan mengeluarkannya?
semua rasa frustrasi yang kamu rasakan
bersama Nie Xiguang
pada saya?
Mengapa kamu terus menyeretnya ke dalam masalah ini?
Apa yang ada di antara kita?
tidak pernah ada hubungannya dengan dia.
Apakah aku yang menyeretnya ke dalam masalah ini?
Seandainya dia tidak bertemu denganmu
dan mulai mengejarmu,
Segalanya tidak akan seberantakan ini di antara kita.
Apa tepatnya?
Apakah kamu sudah memberitahunya tentang kita?
kembali ke masa kuliah?
Apakah ini tentang Zhuang Xu?
Ya.
Dia?
Meskipun
Kami sudah bertetangga sejak kecil,
Aku sebenarnya tidak terlalu mengenalnya.
Anda bertanya kepada orang yang salah.
Xiguang mengerahkan seluruh kemampuannya.
untuk memenangkan Zhuang Xu.
Bagaimana bisa kamu begitu tenang?
Apakah kamu tidak khawatir?
Apakah dia benar-benar akan merebutnya?
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah dia merupakan tolok ukur yang sempurna?
Dia berasal dari keluarga kaya,
dan dia memiliki paras yang menarik.
Jika Zhuang Xu
tidak mungkin menolak kesempatan emas ini,
Aku mungkin benar-benar percaya
Dia tidak akan pernah berubah pikiran.
Tetap...
Kamu tampak begitu percaya diri.
Kau sudah berhasil
memperdaya Zhuang Xu, kan?
Apa yang dia katakan padamu?
Kau lebih percaya padanya daripada padaku?
Selalu kalimat yang sama.
Terkadang aku berpikir
mungkin apa pun yang terjadi antara kamu dan dia
Ini sama sekali bukan tentang saya.
Kamu hanya
menggunakan saya
untuk mengunggulinya.
Dia adalah musuh khayalanmu...
tapi ini bukan tentang saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu Rong,
apakah kita benar-benar harus
Jelaskan secara detail?
Lupakan.
Itu sudah tidak penting lagi.
Hidup akhirnya
Saya jadi lebih sadar.
Ini yang terbaik
jika kita melanjutkan saja.
Pindah?
Jadi begitulah keadaannya.
Masuk akal.
Rekan-rekan wanita Anda
di bidang Perbankan Investasi
mungkin berasal
dari keluarga yang bahkan lebih berpengaruh.
daripada Nie Xiguang.
Namun,
kamu tidak perlu
terlalu sombong
atau menghina saya seperti ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aku tidak akan
pilihan yang lebih baik daripada Anda
di kota seperti Shanghai?
Bagus untuk diketahui.
dulu saya
Saya selalu percaya pada perkataanmu.
Terima kasih, Senior.
Nie Xiguang.
Itu dia.
Senior tersebut menjelaskan dengan sangat gamblang:
Panggilan wawancara pun dikirimkan.
Hal pertama yang harus dilakukan pada Senin siang.
Nama saya ada dalam daftar itu.
Namun sore itu,
Nie Xiguang
adalah satu-satunya orang di asrama itu.
Dia menerima telepon itu,
tapi dia tidak pernah memberitahuku.
Pasti ada kekeliruan.
Saya rasa dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Mengapa tidak?
Fakta-faktanya ada tepat di depan Anda.
Katakan padaku, Zhuang Xu.
Mengapa tidak?
Apakah maksudmu dia tidak punya motif?
Mengapa kamu sangat mempercayainya?
Mungkin orang yang melakukan panggilan tersebut
Nama Anda terlewatkan.
Zhuang Xu.
Kamu sudah berubah.
Kamu tidak selalu seperti ini.
Aku benar-benar mengira
kaulah satu-satunya hal yang tetap ada dalam hidupku.
Izinkan saya menyampaikan sesuatu kepada Anda:
Itulah sebenarnya siapa Nie Xiguang.
Dia sombong dan egois.
Dia harus
mendapatkan apa pun yang dia inginkan,
dan tidak peduli sama sekali
tentang perasaan orang lain.
Tapi aku tidak berpikir
Dia rela melakukan hal sejauh ini.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Tanyakan pada senior Anda.
Selalu ada catatan.
Dari panggilan-panggilan itu, kan ada?
Jika mereka tidak pernah menelepon,
Saya mohon maaf atas kecurigaan saya.
Tetapi jika mereka melakukannya,
Kamu harus mendukungku.
Aku akan menghadapinya
di depan semua orang.
Xu,
adalah sepupu Jiang Rui
Apakah kamu tertarik?
Siapa yang memberitahumu itu?
Rong memberitahuku.
Dia tidak sedang menjelek-jelekkan wanita itu.
Dia tampak sedikit kesal.
Sepupu Jiang Rui
Terlihat sangat mendominasi.
Karena aku tahu betul tentangmu dan Rong,
Dia masih membual di asrama.
tentang bagaimana dia akan memenangkan hatimu.
Jadi begitu.
Xu,
Apakah kamu menyukainya?
Saya rasa apa yang dia lakukan tidak benar.
benar.
Fokuslah pada studi Anda.
Ini bukan urusanmu.
Jiang Rui tinggal beberapa pelajaran lagi.
Setelah itu, saya selesai.
Xu.
[Pasien Rawat Inap]
Bagaimana dengan
kita meminjam dari Bibi
untuk berdamai dengan sepupu Jiang Rui?
Mengapa Anda membahas ini?
Rong berkata
semua orang di sekolahmu tahu
tentang sepupu Jiang Rui
yang meminjamkan uang kepadamu.
Tidak ada yang tahu siapa yang menyebarkannya,
Tetapi
Dia sudah mengatakan itu di asrama.
bahwa dia membantumu,
jadi kamu pasti akan berakhir dengannya.
Aku sudah membayar harga
atas kepercayaan yang kuberikan padamu.
♪Hari hujan membuat rambutku jadi basah kuyup♪
♪Hari-hari cerah mengeringkan seprai di bawah sinar matahari♪
♪Aku merasa kesepian di kota ini♪
♪Tak ada percakapan, hanya udara yang tenang♪
♪Hari-hari sejak kepergianmu♪
[Bank Huaya]
♪Aku masih belum belajar untuk move on♪
♪Setiap malam yang sunyi menyelimutiku♪
♪Meskipun lampu menyala,
cahayanya redup dan pucat♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berteriak keras♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam hati♪
♪Aku menggenggam penyesalan begitu erat♪
♪Dan lemparkan
ke langit kembang api yang bersinar♪
♪Meskipun cinta memudar terlalu cepat♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪Kau telah pergi selamanya♪
♪Aku tak mendambakan kehangatan di musim dingin♪
♪Dan biarkan keringat mengalir deras di musim panas♪
♪Di kota yang ramai♪
♪Aku masih tersesat di masa lalu♪
Jadi, bagaimana menurutmu?
Bukankah sudah waktunya?
Ayolah, berikan pendapatmu dari sudut pandang laki-laki,
dan bantu saya untuk menjelaskannya secara detail.
Jika aku mengaku sekarang,
Menurutmu, apakah aku punya peluang bagus?
Seharusnya kamu melakukannya sejak lama.
Mengapa repot-repot mengumpulkan poin pujian?
Anda tidak membutuhkannya.
Sudahlah.
Sebenarnya, masih terlalu dini
untuk itu.
Izinkan saya memikirkannya sejenak.
dan menyusun rencana yang sempurna.
Rencana apa?
Saya begadang semalaman untuk menyelesaikannya.
Mau lihat-lihat?
Warna itu
Terlihat bagus sekali di kamu.
Benar?
Ibu Zhou.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita bertemu.
Lihatlah dirimu, sudah dewasa
dan lebih menakjubkan dari sebelumnya.
Mengapa lingkaran hitam di bawah matamu masih begitu jelas?
Kapan kamu bangun kesiangan selarut itu?
Aku tidak tidur nyenyak.
Ada susu kedelai,
youtiao, dan pancake di dapur.
Minta saja Bu Yan
untuk menghangatkannya untuk Anda.
Setelah selesai, mari kita mengobrol.
bersama Ibu Zhou.
Oke.
Makanlah di sini.
Xiguang
saya dengar
Anda bekerja di Suzhou?
Dia mendaftar sendiri.
Ternyata tempat itu
Ini sebenarnya adalah investasi Yuancheng.
Dunia ini memang sempit, ya?
Jadi,
Saya pikir saya akan membiarkan dia
belajar seluk-beluknya di sana.
Ini bagus dan semuanya baik-baik saja,
tetapi jika dia tidak bekerja di Wuxi,
Berkencan menjadi sangat merepotkan.
Kamu tidak ingin dia berakhir seperti itu.
bersama seorang pria dari Suzhou.
Itu agak berlebihan.
Dia masih muda.
Sejujurnya,
Aku bahkan belum memikirkannya.
Apakah tidak ada seorang pun yang datang kepadamu
untuk menjodohkannya?
Oh, ada banyak sekali,
tetapi pertandingan-pertandingan itu sepertinya tidak tepat,
jadi saya menolak semuanya.
Xiguang.
Kamu bisa berkencan,
tetapi Anda perlu
Luangkan waktu Anda.
Anda sebaiknya berpacaran setidaknya selama dua tahun.
untuk melihat karakter aslinya, oke?
Idealnya,
Seharusnya orang lokal.
Suzhou terlalu jauh.
Tepat.
Dengarkan saja ibumu.
Masih ingat putri Ibu Sun?
Dia menikah dengan seseorang dari Zhejiang.
Dan sekarang?
Mereka hanya bisa bertemu satu sama lain.
sekali setiap satu atau dua bulan.
Saya mengerti.
Lihat dia, pipinya memerah.
Dia menundukkan kepalanya ke dalam mangkuknya.
Oh, ngomong-ngomong,
pamanmu menyebutkan
bahwa untuk Tahun Baru Imlek,
Keluarga kita sebaiknya pergi berlibur ke luar negeri.
Apakah kamu ingin pergi?
Mau ke mana?
Dia menyarankan Swiss.
Kami akan menyewa sebuah chalet.
dan pergi bermain ski.
Meskipun begitu, aku masih ragu-ragu.
karena kamu selalu takut terbang.
Saya baik-baik saja.
Kalau Ibu mau pergi, kita akan pergi.
Tapi jika itu untuk bermain ski,
Mengapa kita harus pergi ke luar negeri?
Kita bisa melakukannya di sini,
Seperti Xinjiang atau Gunung Changbai.
Mengapa harus terbang sejauh itu?
Lagipula, saya hanya punya beberapa hari libur.
BENAR.
Terbang ke luar negeri
Membutuhkan waktu lebih dari dua puluh jam.
Saya belum pernah
ke Gunung Changbai.
Mungkin layak untuk dikunjungi.
Aku akan bicara dengan bibimu.
Setelah Anda selesai sarapan,
Pergilah mengunjungi kakek-nenekmu.
Anda mungkin tidak
punya banyak waktu untuk dihabiskan bersama mereka
selama Tahun Baru Imlek.
Oke.
Setelah makan siang
di rumah kakek-nenekmu,
kembali lebih awal.
Kamu masih punya rencana perjalanan ke Suzhou.
Mengerti.
Apakah sebaiknya saya membungkuskan
beberapa kue wijen Jingqiao untuk Anda?
Jika Anda yang menginginkannya,
belilah saja.
Jangan jadikan aku sebagai alasan.
Saya akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Bu Zhou.
Berkendaralah dengan aman.
Tenang saja, ya?
Mengerti.
Sejak kapan Xiguang mulai mengemudi?
Aku menyuruhnya mengurus SIM-nya
tepat setelah gaokao.
Jadi, kamu masih berhubungan?
dengan mantan mertua Anda?
Saya sendiri tidak pernah pergi ke sana.
Namun Xiguang melakukannya.
Itu adalah dua hal yang berbeda.
Kakek dan neneknya sangat baik.
Saat pertama kali saya menikah,
Nie Chengyuan dan saya sibuk
menjalankan bisnis,
dan kesehatan orang tua saya tidak baik.
Jadi Xiguang pada dasarnya dibesarkan oleh mereka.
Mereka telah membangun ikatan yang nyata.
Dan sekarang,
Setelah orang tuaku tiada,
Aku tidak bisa membiarkan Xiguang
kehilangan ikatan itu
dengan mereka juga.
- Nenek!
- Sayang!
Selamat Datang kembali!
[Nenek Xiguang]
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau kau akan datang?
Saya perlu menyiapkan makanannya.
Saya menelepon
Kakek tadi.
Dia bilang kamu ada di rumah.
Orang tua itu
Dia belum memberitahuku apa pun.
Dia bahkan belum kembali.
Dia pasti sudah lupa.
Apakah kamu akan pergi ke ladang?
Aku akan bergabung denganmu.
Oke, mari kita mulai.
Saya sudah
membuka tempat baru
untuk brokoli.
Bukankah kalian warga kota menyukai hal-hal seperti itu?
Aku akan menyimpan yang terbaik untukmu
saat sudah siap.
- Oke?
- Baik.
Parkirkan mobil di dalam.
Oke.
Guang.
Di Sini.
Ayo pergi.
Ayo.
Nenek, siapa pria itu?
Itu adalah ayah Qian Fangping.
Para perusak rumah tangga akan menerima
balasan yang setimpal.
Bajingan tua itu
Dia sudah bermasalah sejak masih muda,
selalu menjadi orang yang sangat menjijikkan.
Tidak pernah sekalipun bekerja di ladang.
Sekarang
dia hanyalah seorang calon peramal,
masih saja bertingkah laku
sok mistis.
Dia benar-benar sampah,
dari ujung ke ujung,
selalu saja menipu orang di luar sana.
Ayahmu benar-benar orang yang tidak berguna.
Qian si perusak rumah tangga itu
secara harfiah
menghancurkan keluarga kami.
Aku bersumpah, ayahmu pasti terkutuk
karena bertemu dengannya.
Guang, jangan khawatir.
Jika dia mencoba menikahi ayahmu,
Saya akan
Berbaringlah tepat di depan pintu kantor ayahmu.
dan tidak membiarkannya pergi.
Nenek,
ketika orang tua saya bercerai,
Kamu juga sudah mencoba itu.
Aku baru saja akan berbaring,
dan kau menarikku kembali ke atas.
Baiklah.
Ayo pergi.
Lagipula aku tidak takut padanya.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪